O meio-demônio Luo Binghe surgiu de origens humildes e um passado de tortura para se tornar incomparável em força e beleza. Com seu domínio sobre os Reinos Humano e Demoníaco, e seu harém de centenas de pessoas, ele é realmente o protagonista mais poderoso... em uma série de webnovel ruim!

Pelo menos, é nisso que Shen Yuan acredita quando termina de ler o capítulo final de Proud Immortal Demon Way. Mas quando um acesso de raiva leva à sua morte repentina, Shen Yuan renasce no mundo do romance no corpo de Shen Qingqiu – o belo, mas cruel professor de um jovem Luo Binghe. Embora Shen Qingqiu possa ter o incrível poder de um cultivador, ele está destinado a ser terrivelmente punido por crimes contra o protagonista.

O novo Shen Qingqiu agora tem apenas uma coisa a fazer: entrar nas boas graças de Luo Binghe antes da ascensão do jovem ao poder ou sofrer o terrível destino de um verdadeiro vilão escória!

The Scum Villain's Self-Saving System