Há oitocentos anos, Xie Lian era o amado príncipe herdeiro do trono de Xian Le. Ele ascendeu aos céus muito jovem para servir como um deus marcial. Após passagens desastrosas pela terra – as quais o transforaram em motivo de piada entre os deuses e geraram uma enorme dívida com o reino celestial –, Xie Lian ascende aos céus pela terceira vez e é mandado para a terra, como oficial celestial, com a missão de exorcizar fantasmas. Lá, ele conhece um rei fantasma chamado Hua Cheng, que nutre uma paixão platônica por ele e o protege do perigo. Em suas missões para quitar suas dúvidas com o reino celestial e aumentar seu prestígio, Xie Lian descobre coisas estranhas sobre os deuses e sobre seu próprio passado.

Tian Guan Ci Fu